Эта планета настолько уникальна, что с ней вряд ли может конкурировать какая-то другая. На ней огромное количество разных газов, благодаря которым можно менять голос или делать лучшие коктейли во вселенной. Здесь можно добывать огромное количество разных химических веществ, а ещё – проводить крутые вечеринки.  Правда, мест, где можно находиться и не надышаться немного – не выйдет плотно застроить всё портами. Эта планета приносит огромное количество денег. Фермы и шахты отсутствуют, как класс, так что придётся подумать о поставке их извне, если вы хотите иметь здесь не только счастье для налоговой.