Удивительная планета, которая может порадовать всякого космического туриста разнообразием водных существ. Здесь все богатства планеты спрятаны под водой: руды, нефть, газы и, конечно, обитатели, очень ценящиеся на рынке. «Тут вам и водные фермы можно посетить, и на водные буровые станции поглазеть, и в водных развлечениях поучаствовать» – так зазывают на развитую планету этого типа рекламные агентства. Шахты, правда, работают замедленно (ибо находятся под водой), а клочок суши, который сойдёт размером для строительства хотя бы небольшого космопорта, найти непросто.